男女の友情は存在するのか
男女之间是否存在友情
そんな答えのない永遠の中に
在无尽寻找的过程中
大人になれない俺は
我却并没有长大
自分の感情をごまかしながら
只是不断地掩藏自己的感情
自分の都合のいいように生きてきた
只为自己而活
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
これは　俺の悪い癖だ
这是 我的坏习惯
翻校：Saramanda  时后：Poi  繁化：猫虫
自分の好きなカメラだって
即使是自己爱好的摄影
諦めるわけでもなく
又没有放弃
ただ　ずっとその要求を抱えていた
只是一直自己要求自己去喜欢
答えを出すのが怖くて
害怕给出答案
答えが出るのが怖くて
害怕得到答案
結末が怖くて
害怕结果
ずっとこのままでいいと
以为只要维持现状
いつか忘れてしまうことを待ってたんだ
早晚会忘掉的所以一直这样就好
それは居心地がいいようで
以为这样就能过得舒适
息苦しい空気が漂いて
可是却痛苦万分
何かに変化を求めていた
一直在寻求改变什么
何かに期待していた
一直在期待什么
変化を求めながら
一边寻求变化
自分から変われない自分が情けなくて
一边却不争气地没法自我改变
そんな後ろ向きな動機でしか頑張らない自分を　変えようとした
我想改变消极的自己
その結果　自分のことしか考えてなかった結果
到最后 只考虑自己的结果
傷つけてしまった
就是伤害了你
失ってから気づくような愚か者で
我是个失去后才懂得珍惜的笨蛋
これからも同じような過ちを繰り返しかもしれないけど
也许今后还会犯下同样的过错
俺にできる限り大事にしますので
但我会尽全力珍惜你 爱护你
これからもよろしくお願いします
今后有多指教
60点
60分
前半は榀子先生とのことじゃん
前半部分都是和榀子老师的事啊
言い訳ばっかじゃん
全都是借口啊
大事な私と具体的にどうなりたいかが明確じゃない
没有最重要的和我具体想怎么样之类的话
やり直し
从来
何度目だよ
这都第几次了